Иван пригласил тебя на свидание в боталку - делать заранее третье задание по матанализу. У тебя не сделано даже первое. Признаться?
Иван разочарован в тебе - уже сентябрь, а ты до сих пор не сделала даже первое задание. Он спросил, знаешь ли ты, как решить хотя бы это:      Хочешь ли ты еще раз прийти так поботать?
Иван: "Не могла бы ты тогда помочь мне решить вот это? Это единственный номер, который я так и не понял из первого дз:  " Иван предложил собираться так почаще. Согласишься?
Иван очарован тем, как много вопросов ты задаешь. Ему очень приятно расшаривать тебе матан, и он предложил собираться так каждый день. Согласишься?
В один из дней он предлагает тебе посмотреть в решение одного из номеров второго задания, чтобы лучше понять его решение. У тебя не сделано второе задание. Попытаешься притвориться, что оно сделано?
Ты говоришь, что твое задание у тебя в общежитии. Он предлагает вместе сходить в общежитие и забрать его. Согласишься?
Иван разочарован в тебе. Он выгоняет тебя из боталки
Ты действительно считаешь, что это хорошая идея?
Вы пошли в общежитие. Иван увидел на твоей полке сборник лекций Иванова и начал рассказывать тебе, почему Петрович лучше. Закончил свой монолог он только в 12 ночи, и его не выпускают из общежития. Ты живешь на втором этаже. Заставишь его лезть через окно?
Он упал (еще бы) и сломал руку. Теперь он не может писать конспекты лекций. У него депрессия. Вы расстались
Тебе пришлось разрешить ему спать на кровати твоей соседки. Она вернулась рано утром и выгнала его, а на тебя обиделась.
Иван понял, что ты ему врешь, и обиделся. Вы расстались
