Максим предложил вам сходить в кино. Согласиться?
Вы пошли в кино на хоррор, и он сбежал с середины сеанса. Тебе пришлось его искать и успокаивать. Он предложил сходить на что-то менее страшное. Согласишься?
Вы пошли на диснеевский мультик. Вам обоим очень понравилось. Он предложил прийти к нему в общежитие и посмотреть первую часть этого мультика. Согласиться?
Ты уверена, что это хорошая идея?
Ты пришла в общежитие. Комната на удивление довольно чистая. Он спросил, сделала ли ты задание по ангему. Ты его не сделала. Признаешься?
Он объяснил тебе ангем. Ты все поняла и удивилась, что ваш семинарист не мог так же понятно объяснить. Когда он начал объяснять линал, ты уснула, а проснулась на кровати его соседа. Он все еще спит. Уйти?
Он написал тебе и спросил, почему ты ушла. Ответить?
Ты сказала, что торопилась на первую пару. Он очень растроган
Он предложил в таком случае прийти к нему в общежитие и посмотреть что-нибудь. Согласиться?
ПЕРЕХОД НА СТРОКУ 4
Ты досмотрела сеанс и ушла. Ты не знаешь, где он и что с ним. Вы с тех пор не виделись
Он немного расстроился, но предложил погулять когда-нибудь потом
Он немного расстроился, но предложил погулять когда-нибудь потом
Он сказал, что гордится тобой. Вы сели смотреть мультик, который оказался очень интересным. После этого он ... предложил тебе лечь спать на кровать соседа, который недавно уехал. Ты легла и почти сразу уснула. Проснувшись, ты обнаружила, что он еще спит. Уйдешь?
ПЕРЕХОД НА СТРОКУ 7
Ты осталась. Он проснулся, поделился с тобой хлопьями с молоком и проводил тебя до общежития
Ты не ответила ему, и вы больше не общались
