Некоторые из приграничных земель захватили враги. Люди недовольны
Стаи бешеных собак бегают по улицам. Люди недовольны
Из-за устаревшего оружия армия проигрывает. Люди считают вас плохим правителем
Ваша собака умерла, и ваша жена заболела от горя. Люди встревожены
В вашей стране началась эпидемия. Никто не знает, что делать
Народ разрушил ограждение вокруг вашего замка и растоптал огород
Маньяк убивает по несколько человек в день. Люди в панике бегут в другие города
Заложники были убиты, банк ограблен. В городе траур
Люди массово гибнут от голода, нарастают волнения
Death Вы отравлены. СМЕРТЬ
Ничего не произошло
Ваша жена обижена
Ничего не происходит
Ваши подданные обеспокоены