Ваше величество, на наши границы напали. Отдать приказ войскам выдвигаться?
Предложен законопроект об отлове диких животных. Принять?
Наши ученые просят дополнительное финансирование на военные разработки. Выдать?
Ваша собака заболела. Лечить?
Вы чувствуете себя нехорошо. Пойти к врачу?
Народ бунтует и требует дополнительный выходной. Разогнать бунт?
В городе объявился маньяк. Принять меры?
В центральный банк ворвались бандиты и взяли заложников. Они требуют казни вашего подчиненного. Согласиться?
Неурожай привел к голоду. Помочь жителям?
Вам донесли, что ваш повар - шпион. Уволить его?
Прибывший в вашу страну иностранец хочет открыть завод и обещает отдавать часть  прибыли в казну, но просит дать ему стартовый капитал. Дать ему денег?
Ваша жена хочет завести еще одного ребенка
Вы нашли в своем замке странную дверь в подвале. Открыть?
Вы получили сообщение, что против вас затевается заговор. Реагировать?
Ваша жена просит построить ей дом. Построить?
Король соседней страны предлагает продать ему участок территории. Согласиться?

