Ваши войска выдвинулись, но реальной угрозы не обнаружили. Вы зря потратили деньги на эту военную компанию.
Людям это понравилось, но вы потратили на это много денег
Военная мощь государства выросла, это окупило затраты на разработки
Ваши подданные поверили, что вы милостивы. Врач не взял много денег, так как ему понравилась ваша собака
Врач сказал, что у вас коронавирус. Оставайтесь в замке!
При разгоне бунта погибло 10 человек, народ винит во всем вас
Ваша полиция поймала маньяка, им оказался ваш дворецкий. Вы боитесь, что об этом узнает народ
Народ хочет вас свергнуть
Вы потратили довольно много денег на гуманитарную помощь. Народ доволен
Ваш повар уволен. Вам пришлось искать нового повара
Завод полностью окупился и приносит стабильный доход в вашу казну
Народ очень рад рождению наследника, но на его содержание уходит много
За дверью оказалась картинная галерея с редкими картинами. Эксперты высоко их оценили
Вы не нашли следов заговорщиков, но ваши подчиненные обижены вашими подозрениями
Ваша жена вами очень довольно, но у народа возникли вопросы. 
Жители рассержены, у многих на этой территории жили родственники. Участились бунты